人們口中的命運、大多只是自身的愚蠢。
叔本華『余錄與補遺；哲學小論集』
實力至上主義的教室
趕緊把男生和女生的區域分開吧
男生快把帳篷搬走
不許踏入女生這邊的區域
那個
什麼意思嘛
你們把帳篷搬走呀  我們可不幹
我可沒拜託你們
平田  你會幫忙的吧
好吧  我來做吧  雖然可能會花點時間
區分男女生生活區域是可以
但是搬帳篷的時候  平田可以進出男女生雙方的區域吧
所以你是什麼意思
只有他一個人的話  我沒法放心
平田和別人不一樣吧
他也是男生吧
再找一個男生就好了
這樣的話不但人多一個  而且有互相監視的作用
但是  除了平田  還有哪個男生可以信任
有一個
就是你  綾小路
キラリ蝶が飛んでった　砂埃が大地に舞う
彩蝶一閃而過 塵埃在地面飛舞
遥か彼方　それでも空に憧れた
即便在再遙遠的天空 它依舊嚮往展翅蒼穹
睨めど　星は落ちない　どうやって捕まえよう
凝神遙望 群星永不落幕 要如何抓住這一切
この場所から
就從這裡開始
遠ざかる群青の下で　平等が罠をはる
在遠去的天空下 平等佈下陷阱
部屋に針が落ちる
縫針落入房間
日陰と日差し交わり
在陰陽交錯之際
エントロピーが満ちてく
熵將不斷滿盈
制限的自由の中で
在有限的自由中
君はどう生きるのかって
你將如何生存
問われたみたいだ
被人發此一問
Step by Step
一步步
少しずつ掴みとるんだ　光を
我會伸手抓住那片光芒
変化は怖くない　進化を遂げよう
改變並不可怕 一起超越自我
這い上がる　何度でも　空はいつでも待っている
不斷攀登 無論幾何 天空永遠在等著我們
僕らは　地球って部屋を歩く旅人
我們只是漫步地球上的旅人
不過  是用排除法選的我啊
我覺得那是堀北贊同你的方式  輕井澤也同意了
我記得你女朋友好像說的是  存在感稀薄人畜無害
平田  不好意思  稍微來一下好嗎
那個  我
剩下的交給我  你去吧
抱歉  謝謝
男生帳篷搬遷完成
可以說兩句嗎
D班也不容易啊
我們都很辛苦呀
不管有什麼理由
作為女生  我是無法原諒偷女生內衣的行為的
你覺得誰是犯人
你覺得是我吧
懷疑我這個外人的  不止須藤一個
的確  須藤現在也在盯著你哦
那也是應該的
換成是我  也無法相信別班的人
我相信你
謝謝  我沒想到你會這麼說
我只是實話實說
到晚飯時間為止  都只有我一個人啊
被別人推了一堆雜務  真是辛苦啊
你還有臉說  要不是你亂推薦  就不會這樣
那也沒辦法呀  平田不太可信  需要加個保險
還是不要把每個人都想的那麼表裡不一比較好
說的也是  我就是表裡如一的人
但是  大多數的人嘴上說的和心裡想的並不一樣
你也是如此
況且  真善和偽善看上去是表裡如一的  所以我還是選擇不信
你差不多也該坦白了吧
你指的是什麼
你在這次考試開始的時候  身體就不舒服吧
我很正常
別說謊了
放開我
別動
接近38度啊
你注意到了嗎
在船上甲板見面的時候  不是問你之前在幹什麼嗎
我回答說在房間裡讀書
不是太難受了在房間裡睡覺嗎
不打算告訴別人嗎
已經堅持了5天了  現在放棄的話就白費了
我還以為到半夜才會下雨  看來會是場大雨
能擋住太陽是不錯
積雨雲是從西南方來的  雨會下得比想像中的還要早
怎麼了
沒什麼
在下雨之前先保證好食物
好  今天也要抓很多魚  加油
池真是可靠
你也要多派上用場
你也是  別忘了我們幾個都是來這裡找食物的
嗯  不用你說我也知道
水果  水果
怎麼了  櫛田
綾小路和堀北好像一開始關係就很好吧
我在想這到底是為什麼呢
你這麼一說  好像確實如此
那邊好了嗎  那打開吧
堀北
怎麼了
有件重要的事想問你
你把那張鑰匙卡放哪了
一直帶在身上
在更新據點的時候  我就混在平田安排的學生裡
應該不會被伊吹和其他人發現
能給我看一眼嗎
等等  在這嗎
應該說在這裡才好  在營地的話會很顯眼
話是沒錯  但是你要看鑰匙卡做什麼呢
其實在第一天的時候
我就遇到了一個拿著類似鑰匙卡的學生  是A班的
但是  我不確定那是不是鑰匙卡  因為我沒見過實物
也是  你不確定的話  那你的發現也起不到什麼作用
怎麼樣
不確定啊  我還以為看到實物就能確定了
但和我印象中的顏色好像有些不一樣
也許是因為班級不同的關係
你們在說什麼悄悄話呢  關係可真是好啊
你看  都渾身是泥了  泥北
喂  山內
這時候就要男朋友出面了
對吧  綾小路
痛  你幹嘛
好痛啊
堀北  都是泥  快去洗洗吧
這樣還是很難受的
堀北
你是想殺了他嗎  要是我沒護著他  山內的頭蓋骨就碎了哦
暑假特別考試規則
在此次考試的島嶼上，特定據點使用需遵從以下規則
(1)佔領據點需要使用專用的鑰匙卡
(2)鑰匙卡只允許領隊使用
(3)每次佔領據點，班級都會得到1BP。每次佔領限時8小時，同一個班級再次佔領同一個點位同樣可以再得1分
(4)未經佔領據點的班級允許，擅自使用將被扣除50分
兩條啊
痛痛痛
真虧你還能活著啊
別說那麼嚇人的話了
出了這麼多汗  我們也去沖個澡吧
浴室都不知道要排到什麼時候
上午出去探索的女生  都在那排長龍了
越來越長越來越長
好
堀北
綾小路
能跟我來下嗎  這裡不方便說話
怎麼了  還想進樹林裡找吃的嗎
堀北
是我大意了
我跟你說這個也是承認這是我的失誤
失誤
被偷走了
該不會是你的內衣也被偷走了吧
更糟
被偷走的是
鑰匙卡
這事先別聲張  必須要掌握情況
是的
要是全班都知道這件事了  肯定會引起慌亂的
這是必須要避免的
我懷疑的人有兩個  是輕井澤和伊吹
你和輕井澤關係就那麼差嗎
在你看不到的地方  這也沒辦法
這樣啊  但她的可能不大  輕井澤一直在浴室門口排隊
你確定
嗯  我確定
那犯人就是伊吹
這個找機會直接問她就行
被她帶走才是最糟的情況
是啊  抱歉
你能先回去嗎  我馬上就會回去
出了這麼大的事  想找個人傾訴一下也是人之常情
誰去弄點水來
可惡
不是她幹的嗎
指南被燒毀了
是誰幹的
我拿滅火器來了  大家躲開點
真是一波未平一波又起
到底是誰幹的啊  我們班裡真的有叛徒嗎
為什麼又是懷疑我們啊  這和偷內衣根本就是兩碼事吧
這又有誰知道呢  說不定這就是為了燒毀內衣的掩護呢
開什麼玩笑  誰會這麼幹啊
誰會蠢到在森林裡放火啊
大夥等等  冷靜下來好好談談吧
再說誰會相信偷內衣的變態啊
都說了我們沒偷啊
反正是你們這群變態在互相掩護
真是渣渣
說別人是變態的才是變態
蠢貨發言
你說什麼
雨真要下起來了
我受不了了  這太糟了
這班上居然有內衣賊和縱火犯真是糟透了
都說不是我們了  你要懷疑到什麼時候啊
伊吹在這裡嗎  這裡也沒有
剛剛還在這的說
難道說
很可疑吧
如果是她放的火  難道她已經
果然是間諜  可惡  給她逃了
糟糕  總之等會再說  平田下個指示
平田
為什麼  會這樣  我明明就沒做錯
為什麼  會這樣  到底是誰做的
平田  池在跟你說話
下雨了
去幫下池他們吧  衣服也還晾著
也是  得趕緊收拾
總之得先避雨
女生把晾在外面的衣服收起來
男生拿布把柴火蓋起來  以防受潮
好了  行動吧
接下來
她應該還沒走遠
真慢
內衣被偷和縱火都引起了騷動  D班真是接二連三遭難
然後呢
你知道有些人在懷疑你吧
你有什麼證據嗎
很遺憾  關於偷內衣  我沒有任何證據
但我覺得是你做的
真是過分呢
我就單刀直入的說了  把從我身上偷的東西還我
我不知道
身體又重  又熱
不  是冷
狀態太差了
就算如此
最後通牒  乖乖還給我
隨你便
挺不錯的嘛
使用暴力會即刻失去資格的
這地方誰看得到呢  而且你也想動手吧
動作很靈活嘛
如果再繼續這樣  我會拖D班後腿的
把他們當成蠢貨廢物的我
在出事的時候不但沒有起到任何作用  還在使用暴力解決問題
真是太可笑了
是你吧  偷走鑰匙卡的人
看在你這麼努力的份上  我就告訴你吧
沒錯  卡是我偷的
沒想到你會這麼輕易就承認
你並沒有我使用暴力的證據  沒錯吧
只要我能拿回鑰匙卡  這上面就能檢測出你的指紋
這就能成為交給學校的證據
如果能讓她失去平衡
我以為你也插了一腳
剛才放火的事
我也是為了確認這一點  才跟你兜了這麼大一個圈子
難道是
抱歉  我也很忙  我們就聊到這裡吧
你要的東西
我到手了
本当の自分が今 偽りの笑顔で
真實的自己如今被掩埋在偽裝的笑容之下
隠されて、閉じてゆく…　見えない
被隱藏 被封閉 再也不見
ひとりで大丈夫
一個人也無所謂
世界は君のこと試し続け
世界在不斷試探著你
自由の羽根を落とすの
折斷了自由的雙翼
終終わらない日常、戦いへ…
不斷重複的日常 鬥爭吧
そう、迷わずに
就這樣不再迷惘
負けられない…　君と自分の夢に
在你我的夢想面前 絕不認輸
一緒につかんだ景色、輝くの
一起看過的景色 在心中閃耀
孤独を捨てたって
拋棄孤獨
君は君だから…
你是唯一
天才有時比狂人更為瘋狂。
叔本華『附錄與補遺；哲學小論集』
實力至上主義的教室